## TODO:
1. Добавить иконку обозначающую подключение к Spotify. Если активна, то подключается к управлению текущего установленного плеера и при нажатии на "Старт/Стоп" - управляет воспроизведением.
2. Сгенерировать какие-то количество бинаруальных ритмов, цикличных, положить их в пакет. Поставлять таймер вместе с ними. Рядом с иконкой Spotify, сделать иконку помодорчика - если активна она, то "Старт/Стоп" - управляют встройной музыкой. 
3. Если активна она из кнопок(иконок) управления музыкой, то мызыка останавливается за 3 секунды до окончания таймера, чтобы не было резкого обрыва.
4. Добавитб режим "Поверх всех окон" [*]
5. Мультилэнг ( в диалоге про "поверх всех окон" ) [*]
5.1 Добавить Tier 2 языки.
6. Добавить один стандартный звук в приложение на случай если виндовых нету, или не подгружаются. 
7. Silent mode добавить, с миганием ( сделали в Visual Studio ) [*]
9. Добавить опцию - "Всплывать после сигнала" - ( приложение может быть свернуто, приложение может быть спратяно в трей, приложение может быть просто за заднем фоне(т.е. не заивсимо от того включен режим "поверх всех окон" или не включен) ) - суть, если эта опция включена, тогда надо стараться определить видно окно приложения или нет. Если видимо - причем не зависимо на каком мониторе (их может быть подключено много ) - тогда ничего не происходит. Если окно не видимо, тогда оно должно всплывать, центрироваться в активном мониторе, и оставаться висеть поверх всех окон не забирая на себя фокус, до тех пор, пока не получит фокус. Если фокус появился, тогда оно перестаёт вести себя как поверх всех окон( т.е. может снова уйти на задний план если пользователь откроет другое онко поверх ). Не путай, этот функционал не имеет никакого отношения к нашему текущему функционала "поверх всех окон" - здесь ничего не должно сломаться, они ни как не связанны. И так, простыми словами, задача сделать так, что если эта опция включена, тогда окно приложения выходило на передний план и назойливо висит там до тех пор пока пользователь не кликнет на приложение, или не переключится на него "Alt+Tab", или в общем не дас ему фокус любым доступным способом. После того как фокус получен - значит мы добились внимания пользователя, и можно возвращать поведение окна к стандартному состоянию. 
10. Добавить инспирейшен мод, в виде бегушей строки, внутри циферблата, в режиме "Всплывать после сигнала". 